おやすみなさいあ、
何してるの?
うーん、ちょっと待って。
あなたは彼女に話してるの?
うーん、私は考えてた。
お前、リーグに入っていけ。
彼女はすごく暑いよ。
私が大きな学校に行って、
貴重な地域に行って、
彼女のことを知っているのか?
ありがとう、ブラッド。
私はバルーンを投げる。
良い言葉を持って、
データを言う。
無理しないで、モーニー。
あなたは良い子だ。
今はプレミアムはないけど、
ブラッドが出てくるときに、
あなたは問題を失っているのですか?
私は女の子を欲しい。
ジェシカを欲しい。
ああ、
そう思ったのです。
あなたの母のような女の子を、
それはあまりにも不安なことではありません。
あなたの母はジェシカでした。
私が彼女を見たとき、私は思ったのは…
彼女が妻になるときに、私に結婚するべきだと思ったのです。
ごめんなさい、リック。
それは不正解です。
ごめんなさい。
私の高校の女の子をバンするというお話について、
私はこの男の子に、
ロマンティックなアドバイスを取り入れたいのではないでしょうか?
おやすみなさいはい、
では、私はダンスに着替えます
モーティーの頭の中にあるものだ。
生きるために生きるのが、
この化学の放射性物質の
脳の中にあるものだ。
モーティー、これを
DNAに合わせて、
この髪はゲーム・オ・トローンズではない。
オウッ!
モーティー、この物を
誰でも、愛してくれる。
もう永遠に。
お嬉しさを感じる?
ありがとう、
グランパー・リック。
お前は何もないよ
危険や不安はないよ
何で?
ハック?
マーティ、お前はクソだよ
フループフ
ルーツだよ
ベッド、まだ私を愛してる?
何の質問だ?
何かの答え
ジェリー、家族を持っている人は?
はい
建てる?
ないどうして?
そしてダヴァンはそこにいない
お前ら、今夜は本当にいい子だよわあ、
ありがとうお前ら、本当に愛してるよ
お前ら、俺も愛してるよ、ジェシカ
このパンプ、ジェシカに気をつけない?
一人でいられん、クソッ!
俺は彼に恋しい!
あなたがいつもよりも男性だ!
それがあなただ!
お疲れ様でした
もちろん、そうです。
どうして?
誰が気に入っているの?
私を抱きしめるの!行け!
モーニー、愛してる!
私と一緒に行け!
モーニー!
彼女は夜中、一人で一人でいるのか?
そう、父。
馬の中を探しているの。
とてもロマンティックな場所ではない。
サマー、彼女が作ったことを
探している可能性がある。
ダヴァンは、
彼の中を探しているのかもしれない。
おばあちゃん、そんなに辛いよ。
お母さんについて話してるのかよ。
お母さんは私の女の子だ、サマー。
お前を押し出すか、家族は何もないんだよ。
そのカードは、何もないんだよ。
私のテキストに反応しないんだよ。
お母さん、気をつけて。
女の子を嫌いにしてる。
まあ、そういうのも便利じゃない。
嫌いな男の子じゃない。
オーケー。
アイスクリームを飲んで、
お母さんを信じて、
お医者の支援に行ってくるかもしれない。
おばあちゃん、お前はクソな子だよ。
すみません 私にとってはあまり意見がないです
なぜこのダンスをみんなが大好きなのか分からないのですか?
それをやめろよ 病気はしないで
風邪の時期だよそうなの?
そうだううん
この運動はやめてください
ああ マーティ やってやるやってやる
私の服を脱いで 生きてくれうーん
私たちはもっと隠れて行けばいいのか?
ジェシカ、自分を捕まえて!
モーティーのジーンズを持っていないと!
モーティーが好きで、私もモーティーが好きだと願っている
私は彼の中で彼を感じて、手を振りかけるのが好きお、
クラップ!
モーティー、
ここから出てくる!
これを信じられない!
普通はこれが起こらないけど、間違えた!
間違えた!
マーティ、行け!
マーティ!
大丈夫?
大丈夫!
いいよ!
あなたに何か起こったら、私は自殺する!
マーティ、マーティ、マーティ!
マーティ、プレンシャルと私は、
大変だった!
そして、私たちは、
3人の仲間に同意することに、安全である!
ジェシカが、
お前らがフルを持ってきたんだよ!
俺にとっては、それはとても重要な情報だったんだよ!
何が起こってるんだよ!
どうやって見えるの?
このセラムは、ウイルスについているんだよ!
ウイルスが飛んできたんだよ!
お前ら、どうしよう!
大丈夫だよ、マーティ。
アナドートを取り出したんだよ。
プレイングマントスのDNAに基づいているんだよ。
プレイングマントスは、同じようなものだよ。
一度に会うと、相手を抹殺するんだよ。
本当に悪い、悪い、全く同じような、
全く同じような、愛がないんだよ。
全てを抗生させるのは、 最初のことだ。
もうすぐ終わる。
モーティー、モーティー、モーティー、
モーティー、
モーティー、何か聞いたことある?
私はあなたとのセックスに興味がない。
このセラムは、あなたに 適切な人間に関する人間に効果がない。
OKScience is more art than science
MortyA lot of people don't get that
What?
Come onAre you kidding me?
HelloMortyYou're not MortyWe'
re not Mortyああああああ
誰も私を殺していない
私の妻と別の男を追いかけるまで
私はビリーとセックスをしていたでも、
あなたはすでに妻でそう、
悪いことが起こる
妻の子を逮捕するのは、最悪のニュースああ、
どうしよう
これだけで、モーティ・スミスの存在はまだ知らない
どうして?
何だ?
それだけ知られているのは、彼の可愛さだ
彼を愛してるんだ
彼に愛してるから、彼の頭を食べるんだ
俺も彼を愛してるよ、ハロルお前は!
お前らの奴!
モーティーは私の!
一緒に会って!
モーティーはどこ?
もっと難しいよでも、
モーティ、これがやり方だよ
カワウラとラッドスネーク、シンパンジー、カクティス、シャーク、ゴールドレトリーバー、
そして、ちょっとのディナソーが、普通の人間に合うの
そんなことは分からないよ、リック!
普通の人間に合うのはどういうこと?
モーティ、私の数学を教えてくれるのか?
ごめんなさい、あなたは科学者か、子供だったのか?
まあ、この馬を救ったことはありませんが、もう終わりですはい、
仕事に満足しています。
あ、あ、それは…
仕事よりも大きいです。
私は、世界から隠れてしまった
ステラライズド・ルームにいることが大好きです。
私が本当に
思い出して、
感じることができるだけです。
うーん。
あ、何をしてるの?
アフリカのドリーム・ポップを演じています。
長い夜を過ごしていると、何をしてるの?
あ、あ、あ、はい、私は、行きましょう。
Jerryは、結構高い保険のものをBeth?
何をしてるの、Devin?
一度だけ、私は知りたいですあ!
お孫にお水を与えるとは何?
モーティの皮がどうなっているのかどんな…
どんなプライベートが…
ダヴィン、私を逃げろ!
モーティに取りかけろ
モーティじゃないのいや、
クローバーです。
そして、
これは私の友人です。
クローバーも同じです。
それは…
不気味な…ええ、
まあ、私たちは、おかしいことを知っているのです。
ジェリー、ありがとう。
神?
神は人を、怪物に変えるのです、ベッツ。
私は、彼らを死に倒す者です。
私に感謝します。
ジェリー、ありがとう。
私はそれを理解しない。
うーん。
ママ!
パパ!サマー!サマー!
モーティーはどこ?
わからない。
おばあちゃん、これに何が関係あるのかと思ってたのか?
そのことを理解するのは不正だ。
不正?
休憩してくれ。
彼は自分の責任を持っている。
母を離れた。
真の男は女の子を守る。
チューチューチュー
あなた、ちょっとクレイジーなの?
あなたはクレイジーな人だ!いいえ!
あなたがシェルム作るのを拒否したときに、あなたに聞いたことがあるのです。
私の責任は受け入れてしまうのです!
でも、あなたは自分の責任を受け入れてしまうのです!
私はシェルムを取り除いた人ではありません!
私は、クロネンバーグを作った人で、
何かの不気味なことを混ぜて、
クロネンバーグを作った人ではありません!
これを解決してください!
いいえ、いいえ、モーティ。
ここは深い洞窟だけど、
一つの緊急用品があるんだけど、
普通に使えるようにしてもいいかもしれない。
これを持って行くよ。
リック、
この時、
お猫を取ってくれましたか?
この時は、この場所が 良くないと思ってたけど
ここでやった!
このクレイジーな解決策を 探してきたんだ!
うーん、とても幸せだった!
もちろん、もちろん。
幸せは何もないよ。
俺は素晴らしい。
それが本当の理由だ。
モーティ、何て言うの?
私にスクルーを貼って、 イオニックディスビビューライザーを終えられる?
いいえ、リック。
スクルーを貼って。
お疲れ様でした
お前らは俺を聞いてくれ!
大丈夫だ!全ては大丈夫だ!
無数の現象があるんだ、モーティ!
それによって、何百万の現象があるのに、 俺は幸せになったんだ!
ただ、その現象を見つけたのに、 今までとも死ぬことがあるんだ!
今は、この現象で死ぬ人たちの場所に 出て行くんだ!
そして、全ては大丈夫だ!
もう一度、勝てないんだ、モーティ!
この身体を助けてくれ!
これは、うるさい!
モーティ、俺が持って行くんだ。
君も持って行くんだ。
俺にとっては、正しいと思う。
それを、上手にしてもいいと思う。
リック!
ヒトラーがカンセルを治したのか?
答えは、考えないで
毎週同じようにやることはできない3、
4つ以上のトップを取って
自分を取り除いて、早くやる
遅くは遅く
このディテールは考えられないけど
もちろん、私が何度も
何度も間違えたら
今はこの人たちがやる
だから、また、どうぞ
黒目が、キャラの目みたいに
彼が来るとき、生きてるようにならない
血と水とはぁ、
リックとモーティのこと何が起こったのかも知れない
たまに、でも、もう消えてしまうとは思いません
最後に幸せになったのか
ここで、クロネンバーグ・モーティに行きました
世界中のみんなが、クロネンバーグに生まれている現実
クロネンバーグ・モーティに入るときに
クロネンバーグワールドはもう一度出てこないと思う
そうだね、クロネンバーグ・リックでも、
クロネンバーグ・ワールドは気に入っている
みんなクロネンバーグだったから、初めから同じようにしてた
クロネンバーグ・ワールドを修復させることを願ってた
普通の人たちに変わったり、歩いてたり
そんなことは心配しないで、クロネンバーグ・モーティ
家に行ってみよう
何か買った?
いつもより良い映像を
お楽しみください